Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e2102013
source: Screen Shots.
ja_jp: スクリーンショット。
zh_cn: 屏幕截图。

# e2102014
source: Costs & Pricing.
ja_jp: コストと価格。
zh_cn: 成本和价格。

# e2102015
source: Demo & Trial.
ja_jp: デモ＆試用
zh_cn: 演示和试用。

# e9901051
source: Implementation.
ja_jp: 実装。
zh_cn: 实现。

# e9901052
source: Personal Data</br>Protection Focus.
ja_jp: <p>個人データ</p><p>保護フォーカス。 </p>
zh_cn: <p>个人资料</p><p>保护重点。 </p>

# e9901057
source: GDPR Modules.
ja_jp: GDPRモジュール。
zh_cn: GDPR模块。

# e9901058
source: Personal Data</br>Protection Focus.
ja_jp: 個人データ</br>保護フォーカス。
zh_cn: 个人资料</br>保护重点。

# e9901060
source: 22 Modules for<br /> Business Ecosystem
ja_jp: 22モジュール<br />ビジネスエコシステム
zh_cn: 22个模块<br />商业生态系统

# e9901061
source: Multi Entity<br /> Processing.
ja_jp: マルチエンティティ<br />処理。
zh_cn: 多实体<br />处理。

# e9901063
source: GDPR Compliance<br /> Software
ja_jp: GDPRコンプライアンス<br />ソフトウェア
zh_cn: GDPR合规性<br />软件

# e9901065
source: Currency<br /> Processing
ja_jp: 通貨<br />処理
zh_cn: 货币<br />处理

# e9901066
source: Manage Encryption<br /> at data entry point.
ja_jp: 暗号化の管理<br />データエントリポイントで。
zh_cn: 管理加密<br />在数据入口点。

# e9901067
source: Use 250+ API s<br /> for integrations.
ja_jp: 250以上のAPIを使用する<br />統合のために。
zh_cn: 使用250多个API <br />用于集成。

# e5807053
source: Opening Hours.
ja_jp: 営業時間。
zh_cn: 营业时间。

# e5807054
source: Online Chat.
ja_jp: オンラインチャット。
zh_cn: 在线聊天。

# e5201032
source: Messages.
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息。

# e5201033
source: Seasonal Closures.
ja_jp: 季節的な閉鎖。
zh_cn: 季节性关闭。

# e6103003
source: Certification Process.
ja_jp: 認証プロセス
zh_cn: 认证过程。

# e2305096
source: Our Company.
ja_jp: 当社。
zh_cn: 我们公司。

# e2305097
source: Latest Updates.
ja_jp: 最新のアップデート。
zh_cn: 最新更新。

# e2305098
source: Company History.
ja_jp: 会社の歴史。
zh_cn: 公司历史。

# e2305099
source: Management Team.
ja_jp: 経営陣。
zh_cn: 管理团队。

# e9901068
source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选件

# e5807055
source: Elucidate-5. Heavyweight features with desktop-like performance.
ja_jp: Elucidate-5。デスクトップのようなパフォーマンスを備えたヘビーウェイト機能。
zh_cn: 阐明-5。重量级功能具有类似桌面的性能。

# e5807056
source: Business Dashboards.
ja_jp: ビジネスダッシュボード。
zh_cn: 业务仪表板。

# e9901069
source: Elucidate-5 B2B APIs
ja_jp: Elucidate-5 B2B API
zh_cn: 阐明-5个B2B API

# e9901070
source: Use our API for a seamless integration of your other systems to Elucidate-5.
ja_jp: 他のシステムとElucidate-5とのシームレスな統合には、当社のAPIを使用してください。
zh_cn: 使用我们的API将其他系统无缝集成到Elucidate-5。

# e9901071
source: Monday 6 Jun:Move to Štefánikova 5 completed.
ja_jp: 6月6日月曜日：Štefánikova5への移動が完了しました。
zh_cn: 6月6日星期一：移至Štefánikova5完成。

# e9901072
source: Tuesday 8 Jan: New version of Elucidate v2018.1.1008.1 released.
ja_jp: 火曜日1月8日：Elucidate v2018.1.1008.1の新しいバージョンがリリースされました。
zh_cn: 1月8日，星期二：新版本的Elucidate v2018.1.1008.1发布。

# e9901073
source: Wednesday: EU - GDPR Platform workshop planned.
ja_jp: 水曜日：EU - GDPRプラットフォームワークショップが計画されています。
zh_cn: 周三：欧盟 - GDPR平台研讨会计划。

# e9901074
source: Thursday: Blue Jazzman (live), 10pm-1am. open to all staff.
ja_jp: 木曜日：Blue Jazzman（ライブ）、午後10時〜1時。すべてのスタッフに開放されています。
zh_cn: 星期四：蓝爵士（现场），晚上10点到凌晨1点。向所有员工开放。

# e9901075
source: Friday: Friday Rock Night, 10pm - 5am.
ja_jp: 金曜日：金曜日の夜、午後10時〜午前5時。
zh_cn: 星期五：星期五岩石之夜，晚上10点 - 凌晨5点。

# e9901076
source: Saturday: Chillout, 10pm - 5am.
ja_jp: 土曜日：チルアウト、午後10時〜午前5時。
zh_cn: 星期六：Chillout，晚上10点 - 凌晨5点。

# e1102345
source: Powered by Elucidate-5.
ja_jp: Elucidate-5を搭載
zh_cn: 由Elucidate-5提供技术支持。

# e5602004
source: Human Translation.
ja_jp: 人間翻訳。
zh_cn: 人文翻译。

# e9901077
source: ResourceRX Code.
ja_jp: ResourceRXコード。
zh_cn: ResourceRX代码。

# e2305100
source: Download.
ja_jp: ダウンロード。
zh_cn: 下载。

# e6105022
source: Automated Processing Policies.
ja_jp: 自動処理ポリシー。
zh_cn: 自动处理策略。

# e6105023
source: CCTV Usage Privacy.
ja_jp: CCTV使用のプライバシー。
zh_cn: CCTV使用隐私。

# e6105024
source: Data Privacy Policy.
ja_jp: データプライバシーポリシー。
zh_cn: 数据隐私政策。

# e6105025
source: Data Privacy for Research.
ja_jp: 研究のためのデータプライバシー。
zh_cn: 数据隐私的研究。

# e6105026
source: Data Privacy into Security Policy.
ja_jp: セキュリティポリシーへのデータのプライバシー。
zh_cn: 数据隐私纳入安全策略。

# e6105027
source: Digital Marketing Practices.
ja_jp: デジタルマーケティングプラクティス
zh_cn: 数字营销实践。

# e6105028
source: Direct Marketing Practices.
ja_jp: ダイレクトマーケティングの実践。
zh_cn: 直接营销实践。

# e6105029
source: E-Discovery Practices.
ja_jp: Eディスカバリープラクティス
zh_cn: 电子发现实践。

# e6105030
source: Email Marketing Practices.
ja_jp: メールマーケティングの実践。
zh_cn: 电子邮件营销实践。

# e6105031
source: Employee Data Privacy Policy.
ja_jp: 従業員データのプライバシーポリシー。
zh_cn: 员工数据隐私政策。

# e6105032
source: Health Practices.
ja_jp: 健康慣行。
zh_cn: 健康实践。

# e6105033
source: Hiring Practices.
ja_jp: 採用慣行。
zh_cn: 招聘实践。

# e6105034
source: Information Security Policy.
ja_jp: 情報セキュリティポリシー。
zh_cn: 信息安全政策。

# e6105035
source: Minor Personal Data Policy.
ja_jp: マイナー個人データポリシー。
zh_cn: 次要个人数据政策。

# e6105036
source: Operational Training Data Privacy.
ja_jp: 運用訓練データプライバシー。
zh_cn: 操作培训数据隐私。

# e6105037
source: Privacy for Communication.
ja_jp: コミュニケーションのためのプライバシー。
zh_cn: 通信隐私。

# e6105038
source: Privacy for Email Accounts.
ja_jp: 電子メールアカウントのプライバシー。
zh_cn: 电子邮件帐户的隐私。

# e6105039
source: Privacy for Internal Investigations.
ja_jp: 内部調査のためのプライバシー。
zh_cn: 内部调查隐私。

# e6105040
source: Privacy for Law Enforcement.
ja_jp: 法執行のプライバシー。
zh_cn: 隐私的执法。

# e6105041
source: Privacy for Location Tracking.
ja_jp: ロケーショントラッキングのプライバシー。
zh_cn: 位置追踪的隐私。

# e6105042
source: Privacy for Monitoring Employees.
ja_jp: 従業員を監視するためのプライバシー。
zh_cn: 隐私监控员工。

# e6105043
source: Record Retention Practices.
ja_jp: 記録保持慣行。
zh_cn: 记录保留实践。

# e6105044
source: Social Media Practices.
ja_jp: ソーシャルメディアプラクティス
zh_cn: 社交媒体实践。

# e6105045
source: Tele Marketing Practices.
ja_jp: テレマーケティングプラクティス
zh_cn: 远程营销实践。

# e6105046
source: Third Party Data Privacy.
ja_jp: 第三者データプライバシー。
zh_cn: 第三方数据隐私。

# e6105047
source: Use of Cookies.
ja_jp: クッキーの使用。
zh_cn: 使用Cookies。

# e6105048
source: Use of Information Resource Policy.
ja_jp: 情報リソースポリシーの使用。
zh_cn: 信息资源政策的使用。

# e6105049
source: BYOD Procedure.
ja_jp: BYOD手順。
zh_cn: BYOD程序。

# e6105050
source: Complaint Address Procedure.
ja_jp: 苦情処理手続き。
zh_cn: 投诉地址程序。

# e6105051
source: Consent Procedures.
ja_jp: 同意手続き。
zh_cn: 同意程序。

# e6105052
source: Data Portability Procedures.
ja_jp: データの移植手順。
zh_cn: 数据可移植性程序。

# e6105053
source: Data Quality Procedure.
ja_jp: データ品質手順。
zh_cn: 数据质量程序。

# e6105054
source: Destruction of Personal Data Procedure.
ja_jp: 個人データの破壊手続き。
zh_cn: 破坏个人资料程序。

# e6105055
source: Procedure for Restrict Access.
ja_jp: アクセスを制限する手順。
zh_cn: 限制访问的程序。

# e6105056
source: Procedures for Contracts.
ja_jp: 契約の手続き。
zh_cn: 合同程序。

# e6105057
source: Vendor Privacy Risk Measure Process.
ja_jp: ベンダープライバシーリスク測定プロセス。
zh_cn: 供应商隐私风险评估流程。

# e6105058
source: Notice By Posters.
ja_jp: ポスターによる通知。
zh_cn: 海报通知。

# e6105059
source: Notice in Terms.
ja_jp: 用語での通知。
zh_cn: 通知条款。

# e6105060
source: Notics in Emails.
ja_jp: 電子メールのノート。
zh_cn: 电子邮件中的Notics。

# e6105061
source: Privacy Notice & Data Collection.
ja_jp: プライバシーに関する通知とデータの収集。
zh_cn: 隐私声明和数据收集。

# e6105062
source: Scripts for Data Privacy Notice.
ja_jp: データプライバシーに関するスクリプト。
zh_cn: 数据隐私通知脚本。

# e6105063
source: Contracts & Agreements Procedures.
ja_jp: 契約と契約手続き。
zh_cn: 合同和协议程序。

# e6105064
source: Privacy Mission Statement.
ja_jp: プライバシーミッションステートメント。
zh_cn: 隐私使命声明。

# e6105065
source: Data Loss Prevention Strategy.
ja_jp: データ損失防止戦略。
zh_cn: 数据丢失预防策略。

# e6105066
source: Data Processing Ethics.
ja_jp: データ処理倫理。
zh_cn: 数据处理道德。

# e6105067
source: Organizational Code of Conduct.
ja_jp: 組織の行動規範。
zh_cn: 组织行为准则。

# e6105068
source: Response Plan for Breach.
ja_jp: 違反の対応計画。
zh_cn: 违规应对计划。

# e6104172
source: Committee for Data Privacy.
ja_jp: データプライバシー委員会。
zh_cn: 数据隐私委员会。

# e6104173
source: Individuals Responsiblity.
ja_jp: 個人の責任。
zh_cn: 个人责任。

# e6104174
source: Communication for Data Privacy.
ja_jp: データプライバシーのためのコミュニケーション。
zh_cn: 数据隐私通信。

# e6104175
source: Engagement for Stakeholders.
ja_jp: ステークホルダーの関与。
zh_cn: 参与利益相关者。

# e6104176
source: Assessment for Privacy Risk.
ja_jp: プライバシーリスクの評価。
zh_cn: 隐私风险评估。

# e6104177
source: Business Risk Assessments.
ja_jp: ビジネスリスクアセスメント。
zh_cn: 商业风险评估。

# e6110012
source: • GREEN - Where an assessment outcome is Green, we still work to see if we can develop and implement any solutions or mitigating actions that can be applied to reduce the risk impact down as far as possible. However, most green rated risks are acceptable and so focus should be placed on those with higher ratings. Even where a green RAG rating has been given at the risk/privacy identification stage, this risk will still be added to the mitigating actions template for continuity and to ensure that all risks have been recorded and assessed. • AMBER - Where an assessment outcome is Amber, mitigating actions are always proposed and outcomes envisaged, before processing is approved. The aim is to reduce all risks down to a green (acceptable) level, however there will be occasions when processing must take place for legal/best interest reasons and so some processing with risks will go ahead and must be accepted into the project. All solutions and mitigating actions must first be considered, tried and applied if possible. If the risk is associated with the processing of personal data, the risk should be escalated to the Data Impact Assessment screening questions to ascertain if a complete DPIA is required. • RED - Where an assessment outcome is Red, it indicates that either or both impact and/or likelihood scores are unacceptable, and that complete solutions and mitigating actions would be required to bring both indicators down to an acceptable level. Some activities are eliminated at this point as the impact is considered to high risk to proceed. However, in instances where the activity or project is essential or is a legal requirement, the proposed solutions and mitigating actions are applied, and a further risk assessment carried out to see if the risk score can be reduced to an acceptable.
ja_jp: •グリーン - 評価結果がグリーンの場合は、リスクの影響をできるだけ低減するために適用できるソリューションの開発と実装が可能かどうかを検討しています。しかし、ほとんどのグリーン格付リスクは許容可能であるため、格付けの高いものに焦点を当てるべきである。リスク/プライバシーの識別段階で緑色のRAG評価が与えられた場合でも、このリスクは引き続き継続性のための緩和アクションテンプレートに追加され、すべてのリスクが記録され、評価されます。 •アンバー - 評価結果がアンバーである場合、処理が承認される前に、緩和アクションが常に提案され、アウトカムが想定されます。目的はすべてのリスクを緑色（許容可能）レベルまで下げることですが、法的/最善の理由で処理を行わなければならない場合があるため、リスクを伴う処理が進められ、プロジェクトに受け入れられる必要があります。可能であれば、すべてのソリューションと緩和アクションをまず検討し、試行し、適用する必要があります。リスクが個人データの処理に関連する場合、データの影響評価審査の質問にリスクをエスカレートして、完全なDPIAが必要かどうかを確認する必要があります。 •赤 - 評価結果が赤の場合、インパクトおよび/または尤度スコアのいずれかまたは両方が許容できず、両方のインジケータを許容レベルまで下げるには完全な解決策および緩和アクションが必要であることを示します。影響が進行するリスクが高いと考えられるため、この時点ではいくつかの活動が排除されています。しかし、活動やプロジェクトが不可欠であるか、法的要件である場合、提案された解決策と緩和行動が適用され、リスクスコアが許容範囲内に縮小できるかどうかを確認するために、
zh_cn: •绿色 - 当评估结果为绿色时，我们仍在努力研究是否可以开发和实施可应用于尽可能降低风险影响的任何解决方案或缓解措施。但是，大多数绿色评级风险是可以接受的，所以应该把重点放在评级较高的风险上。即使在风险/隐私识别阶段已经给出了绿色RAG评级，该风险仍将被添加到缓解行动模板中以保持连续性，并确保所有风险已被记录和评估。 •琥珀色 - 如果评估结果为琥珀色，在批准处理前，始终提议采取缓解措施并设想结果。其目标是将所有风险降低到绿色（可接受）水平，但是出于法律/最佳利益的原因，处理必须进行，因此一些有风险的处理将继续进行，并且必须被接受进入项目。如有可能，首先必须考虑，尝试和应用所有解决方案和缓解措施。如果风险与处理个人数据相关，则应将风险升级到数据影响评估筛选问题，以确定是否需要完整的DPIA。 •红色 - 如果评估结果为红色，则表明其中一项或两项的影响和/或可能性得分均不可接受，并且需要完整的解决方案和减轻措施才能将两项指标降至可接受的水平。由于影响被认为具有高风险性，因此目前已取消了一些活动。但是，如果活动或项目是必不可少的或者是法律要求，则应用提议的解决方案和缓解措施，并进行进一步的风险评估以查看风险评分是否可以降低到可接受的水平。

# e6110013
source: • GREEN - Where an assessment outcome is Green, we still work to see if we can develop and implement any solutions or mitigating actions that can be applied to reduce the risk impact down as far as possible. However, most green rated risks are acceptable and so focus should be placed on those with higher ratings. Even where a green RAG rating has been given at the risk/privacy identification stage, this risk will still be added to the mitigating actions template for continuity and to ensure that all risks have been recorded and assessed. • AMBER - Where an assessment outcome is Amber, mitigating actions are always proposed and outcomes envisaged, before processing is approved. The aim is to reduce all risks down to a green (acceptable) level, however there will be occasions when processing must take place for legal/best interest reasons and so some processing with risks will go ahead and must be accepted into the project. All solutions and mitigating actions must first be considered, tried and applied if possible. If the risk is associated with the processing of personal data, the risk should be escalated to the Data Impact Assessment screening questions to ascertain if a complete DPIA is required. • RED - Where an assessment outcome is Red, it indicates that either or both impact and/or likelihood scores are unacceptable, and that complete solutions and mitigating actions would be required to bring both indicators down to an acceptable level. Some activities are eliminated at this point as the impact is considered to high risk to proceed. However, in instances where the activity or project is essential or is a legal requirement, the proposed solutions and mitigating actions are applied, and a further risk assessment carried out to see if the risk score can be reduced to an acceptable.
ja_jp: •グリーン - 評価結果がグリーンの場合は、リスクの影響をできるだけ低減するために適用できるソリューションの開発と実装が可能かどうかを検討しています。しかし、ほとんどのグリーン格付リスクは許容可能であるため、格付けの高いものに焦点を当てるべきである。リスク/プライバシーの識別段階で緑色のRAG評価が与えられた場合でも、このリスクは引き続き継続性のための緩和アクションテンプレートに追加され、すべてのリスクが記録され、評価されます。 •アンバー - 評価結果がアンバーである場合、処理が承認される前に、緩和アクションが常に提案され、アウトカムが想定されます。目的はすべてのリスクを緑色（許容可能）レベルまで下げることですが、法的/最善の理由で処理を行わなければならない場合があるため、リスクを伴う処理が進められ、プロジェクトに受け入れられる必要があります。可能であれば、すべてのソリューションと緩和アクションをまず検討し、試行し、適用する必要があります。リスクが個人データの処理に関連する場合、データの影響評価審査の質問にリスクをエスカレートして、完全なDPIAが必要かどうかを確認する必要があります。 •赤 - 評価結果が赤の場合、インパクトおよび/または尤度スコアのいずれかまたは両方が許容できず、両方のインジケータを許容レベルまで下げるには完全な解決策および緩和アクションが必要であることを示します。影響が進行するリスクが高いと考えられるため、この時点ではいくつかの活動が排除されています。しかし、活動やプロジェクトが不可欠であるか、法的要件である場合、提案された解決策と緩和行動が適用され、リスクスコアが許容範囲内に縮小できるかどうかを確認するために、
zh_cn: •绿色 - 当评估结果为绿色时，我们仍在努力研究是否可以开发和实施可应用于尽可能降低风险影响的任何解决方案或缓解措施。但是，大多数绿色评级风险是可以接受的，所以应该把重点放在评级较高的风险上。即使在风险/隐私识别阶段已经给出了绿色RAG评级，该风险仍将被添加到缓解行动模板中以保持连续性，并确保所有风险已被记录和评估。 •琥珀色 - 如果评估结果为琥珀色，在批准处理前，始终提议采取缓解措施并设想结果。其目标是将所有风险降低到绿色（可接受）水平，但是出于法律/最佳利益的原因，处理必须进行，因此一些有风险的处理将继续进行，并且必须被接受进入项目。如有可能，首先必须考虑，尝试和应用所有解决方案和缓解措施。如果风险与处理个人数据相关，则应将风险升级到数据影响评估筛选问题，以确定是否需要完整的DPIA。 •红色 - 如果评估结果为红色，则表明其中一项或两项的影响和/或可能性得分均不可接受，并且需要完整的解决方案和减轻措施才能将两项指标降至可接受的水平。由于影响被认为具有高风险性，因此目前已取消了一些活动。但是，如果活动或项目是必不可少的或者是法律要求，则应用提议的解决方案和缓解措施，并进行进一步的风险评估以查看风险评分是否可以降低到可接受的水平。

# e3101052
source: View Weekends.
ja_jp: 週末を見る。
zh_cn: 查看周末。

# e3101053
source: View Weekdays Only.
ja_jp: 平日のみを表示します。
zh_cn: 仅查看工作日。

# e4301051
source: Risks.
ja_jp: リスク。
zh_cn: 风险。

# e6104178
source: Information Asset.
ja_jp: 情報資産
zh_cn: 信息资产。

# e6104179
source: Software Asset.
ja_jp: ソフトウェア資産。
zh_cn: 软件资产。

# e6104180
source: Risk Item.
ja_jp: リスク項目。
zh_cn: 风险项目。

# e6104181
source: Risk Details.
ja_jp: リスクの詳細。
zh_cn: 风险细节。

# e6104182
source: Risk Rating.
ja_jp: リスク評価。
zh_cn: 风险评级。

# e6104183
source: Review Up-to-Date.
ja_jp: 最新のレビュー。
zh_cn: 查看最新的。

# e6104184
source: Next Review Date.
ja_jp: 次のレビュー日。
zh_cn: 下次检阅日期。

# e6104185
source: Current Risk Rating.
ja_jp: 現在のリスク評価。
zh_cn: 当前风险评级。

# e6106001
source: GDPR Chapter No
ja_jp: GDPR章No
zh_cn: GDPR章节号

# e6104186
source: IT Privacy & Data Protection Assets.
ja_jp: ITプライバシーとデータ保護資産。
zh_cn: IT隐私和数据保护资产。

# e6104187
source: Progress
ja_jp: 進捗
zh_cn: 进展

# e6104188
source: Go To Activity.
ja_jp: アクティビティに移動します。
zh_cn: 转到活动。

# e6104189
source: elucidate:[ɪˈl(j)uːsɪdeɪt] : make(something) clear; explain, clarify.Cloud Software for over 14 years. . . . .
ja_jp: elucidate：[ɪl（j）uːsɪdeɪt]：make（何か）をクリアする。解説、clarify.Cloudソフトウェア、14年以上。 。 。 。 。
zh_cn: 阐明：使（某物）清楚;解释，澄清.Cloud软件超过14年。 。 。 。 。

# e9901078
source: Elucidate5: GDPR Compliance.
ja_jp: Elucidate5：GDPRコンプライアンス。
zh_cn: 说明5：GDPR合规性。

# e9901079
source: Elucidate5: Business EcoSystem.
ja_jp: Elucidate5：ビジネスエコシステム。
zh_cn: Elucidate5：商业生态系统。

# e6106002
source: Document Description.
ja_jp: ドキュメントの説明。
zh_cn: 文件说明。

# e6106003
source: Approval Status.
ja_jp: 承認状況。
zh_cn: 审批状态。

# e6106004
source: Risk Entry Types.
ja_jp: リスクエントリタイプ。
zh_cn: 风险分录类型。

# e6106005
source: Revision/Definition.
ja_jp: リビジョン/定義。
zh_cn: 修订/定义。

# e6106006
source: Sections.
ja_jp: セクション。
zh_cn: 部分。

# e6106007
source: Editor.
ja_jp: 編集者。
zh_cn: 编辑。

# e6105069
source: Document Owner.
ja_jp: ドキュメント所有者。
zh_cn: 文档拥有者。

# e6105070
source: Revised By.
ja_jp: 改訂版。
zh_cn: 修订人。

# e6105071
source: Section No.
ja_jp: セクション番号
zh_cn: 章节号

# e6105072
source: Section Heading.
ja_jp: セクション見出し。
zh_cn: 部分标题。

# e2201021
source: Payment Types.
ja_jp: 支払いタイプ。
zh_cn: 付款类型。

# e1309008
source: Invoice Types.
ja_jp: 請求書タイプ。
zh_cn: 发票类型。

# e1309009
source: Sales Types.
ja_jp: 販売タイプ。
zh_cn: 销售类型。

# e1309010
source: Purchase Types.
ja_jp: 購入タイプ。
zh_cn: 购买类型。

# e1309011
source: BOM Types.
ja_jp: BOMタイプ。
zh_cn: BOM类型。

# e1309012
source: Time Sheet Types.
ja_jp: タイムシートの種類。
zh_cn: 时间表类型。

# e6105073
source: Document Sub-Sections.
ja_jp: ドキュメントサブセクション。
zh_cn: 文件子部分。

# e6105074
source: Prices & Quotes.
ja_jp: 価格と引用。
zh_cn: 价格和报价。

# e6111027
source: Exam Setup.
ja_jp: 試験セットアップ。
zh_cn: 考试设置。

# e6111028
source: View Tests.
ja_jp: テストを表示する。
zh_cn: 查看测试。

# e6111029
source: GDPR Tests.
ja_jp: GDPRテスト。
zh_cn: GDPR测试。

# e6111030
source: Change Test.
ja_jp: テストを変更します。
zh_cn: 更改测试。

# e6111031
source: Tests.
ja_jp: テスト。
zh_cn: 试验。

# e6111032
source: Date Created.
ja_jp: 作成日。
zh_cn: 创建日期。

# e6111033
source: Date Reviewed.
ja_jp: レビューされた日付。
zh_cn: 日期已审核。

# e6103004
source: GDPR Awareness.
ja_jp: GDPRの認識。
zh_cn: GDPR意识。

# e6103005
source: Enforce the Requirement to Complete Privacy Training.
ja_jp: プライバシートレーニングを完了するための要件を実施する。
zh_cn: 强制要求完成隐私培训。

# e6112013
source: Created.
ja_jp: 作成した。
zh_cn: 创建。

# e6112014
source: Reviewed.
ja_jp: 審査。
zh_cn: 评价。

# e2505014
source: Days.
ja_jp: 日々。
zh_cn: 天。

# e2505015
source: Leave Entitlement.
ja_jp: 資格を残します。
zh_cn: 保留权利。

# e2505016
source: Leave Balance.
ja_jp: バランスをとる。
zh_cn: 保持平衡。

# e6105075
source: Name 2 of the GDPR Principles for data protection as specified under Article 5(1)?
ja_jp: 第5条（1）に基づいて指定されたデータ保護のためのGDPR原則の名前2？
zh_cn: 第5条第（1）款规定的GDPR数据保护原则的名称2？

# e6105076
source: After giving consent to use their personal information, the data subject shall have the right to withdraw his or her consent at any time.
ja_jp: 個人情報の使用に同意した後、データ主体はいつでも同意を取り消す権利を有するものとします。
zh_cn: 资料当事人在同意使用其个人资料后，有权随时撤回其同意。

# e6105077
source: What date will the General Data Protection Regulation apply in the Slovakia from?
ja_jp: スロバキアでは、一般データ保護規制はいつから適用されますか？
zh_cn: “通用数据保护条例”在斯洛伐克适用于什么日期？

# e6105078
source: What is role of an individual/organisation who determines the purposes and means of the processing of personal data?
ja_jp: 個人データの処理の目的と手段を決定する個人/組織の役割は何ですか？
zh_cn: 决定处理个人资料的目的和手段的个人/组织的角色是什么？

# e6105079
source: Under the GDPR, what is meant by a DPIA: -
ja_jp: GDPRの下で、DPIAが意味するもの： -
zh_cn: 根据GDPR，DPIA的含义如下： -

# e6105080
source: Who will be Supervisory Authority in Slovakia?
ja_jp: スロバキアの監督当局は誰ですか？
zh_cn: 谁将成为斯洛伐克的监管机构？

# e6105081
source: What is a Privacy Notice?
ja_jp: プライバシーに関する通知とは何ですか？
zh_cn: 什么是隐私声明？

# e6105082
source: Profiling has limitations and restrictions under the GDPR; what is profiling?
ja_jp: プロファイリングにはGDPRの制限と制限があります。プロファイリングとは何ですか？
zh_cn: 剖析在GDPR下有限制和限制;什么是分析？

# e6105083
source: The EU General Data Protection Regulation (GDPR) (Regulation (EU)2016/679) replaces the Data Protection Directive 95/46/EC. What is the difference between a Regulation and a Directive?
ja_jp: EUの一般データ保護規制（GDPR）（Regulation（EU）2016/679）は、データ保護指令95/46 / ECに代わるものです。規制と指令の違いは何ですか？
zh_cn: 欧盟通用数据保护条例（GDPR）（法规（欧盟）2016/679）取代数据保护指令95/46 / EC。法规与指令有什么区别？

# e6105084
source: An individual can ask a company to erase all personal information held about them, regardless of its processing purpose or legal basis.
ja_jp: 個人は、処理の目的や法的根拠にかかわらず、会社に保管されているすべての個人情報を消去するように企業に依頼することができます。
zh_cn: 个人可以要求公司删除所有关于他们的个人信息，无论其处理目的或法律依据如何。

# e6105085
source: Which of the below are classed as ‘Special Categories of Personal Data’? (Multiple answers accepted)
ja_jp: 以下のうちどれが「個人データの特別カテゴリー」に分類されていますか？ （複数回答可）
zh_cn: 以下哪项被归类为“个人数据的特殊类别”？ （接受多个答案）

# e6105087
source: Which of the following is not a data subject right?
ja_jp: 次のうち、データ主体権限ではないものはどれですか？
zh_cn: 以下哪一项不是数据主题权利？

# e6105088
source: The technique of processing personal data in such a manner that it can no longer be attributed to a specific individual without the use of additional information, is called: -
ja_jp: 追加情報を使用せずに特定の個人に帰属することができないように個人データを処理する技術は、以下のように呼ばれています。
zh_cn: 这种处理个人数据的方式使得它不能再被归于特定的个人而不使用额外的信息，这种技术称为： -

# e6105089
source: What is the right to data portability?
ja_jp: データの移植性はどのようなものですか？
zh_cn: 数据可移植性的权利是什么？

# e6105090
source: Breaching the principles for processing and/or data subjects' rights, can lead to fines of up to €20,000,000 or 4 % of the total worldwide annual turnover of the preceding financial year, whichever is higher.
ja_jp: 処理および/またはデータ主体の権利の原則を破ることにより、前年度の全世界の年間売上高の4％に相当する額のうち、いずれか高い方が€2,000,000,000の罰金につながる可能性があります。
zh_cn: 违反处理和/或数据主体权利的原则可能导致高达20,000,000欧元的罚款或上一财政年度全球总周转总额的4％，以较高者为准。

# e6105091
source: When can personal data be transferred to a Third Country or International Organisation outside of the EU? (Multiple answers accepted)
ja_jp: 個人データをいつEU外の第三国または国際機関に転送することができますか？ （複数回答可）
zh_cn: 何时可以将个人数据转移到欧盟以外的第三国或国际组织？ （接受多个答案）

# e6105092
source: Where personal data is collected directly from an individual, the controller shall at that time (either orally, in writing or via a Privacy Notice), provide the data subject with which of the following information: -?
ja_jp: 個人データが個人から直接収集される場合、コントローラはその時点で（口頭、書面またはプライバシーに関する通知のいずれか）、以下の情報の対象となるデータ対象を提供するものとする。
zh_cn: 在直接从个人收集个人资料的情况下，控制人应在当时（口头，书面或通过隐私通知）向资料当事人提供以下信息： - ？

# e6105093
source: Data breaches of all types, severity and scale must be reported to the data subject(s) whose personal information is involved.
ja_jp: すべてのタイプ、重大度および規模のデータ漏洩は、個人情報が関与するデータ主体に報告されなければなりません。
zh_cn: 所有类型的数据泄露，严重程度和规模都必须向其个人信息涉及的数据主体报告。

# e6105094
source: 25th May 2018
ja_jp: 2018年5月25日
zh_cn: 2018年5月25日

# e6105095
source: 1st January 2018
ja_jp: 2018年1月1日
zh_cn: 2018年1月1日

# e6105096
source: 28th June 2018
ja_jp: 2018年6月28日
zh_cn: 2018年6月28日

# e6105097
source: Under an individual’s, Right to Access (Article 15), a controller must provide information about the data they are processing if requested by the data subject. List 3 pieces of information that an individual can request under this right?
ja_jp: 個人のアクセス権（第15条）のもとでは、データ主体が要求した場合、処理中のデータに関する情報を提供する必要があります。この権利の下で個人が要求できる3つの情報を列挙しますか？
zh_cn: 根据个人的访问权（第15条），如果数据主体要求，控制人必须提供有关他们正在处理的数据的信息。列出个人可以根据此权利请求的3条信息？

# e6105098
source: Data Controller
ja_jp: データコントローラ
zh_cn: 数据控制器

# e6105099
source: Data Processor
ja_jp: データプロセッサ
zh_cn: 数据处理器

# e6105100
source: Building a profile of an individual using their contact details, personal preferences and interests
ja_jp: 連絡先の詳細、個人の好みや興味を使って個人のプロフィールを作成する
zh_cn: 利用他们的联系方式，个人喜好和兴趣构建个人档案

# e6105101
source: Any form of automated processing of personal data that consists of using that personal data to evaluate certain personal aspects relating to an individual
ja_jp: その個人データを使用して個人に関する特定の個人的側面を評価することからなる個人データの自動処理のあらゆる形態
zh_cn: 任何形式的个人数据自动处理，包括使用该个人数据来评估与个人相关的某些个人方面

# e6105102
source: Using an individual’s social media information and online presence to make an informed decision about their preferences
ja_jp: 個人のソーシャルメディア情報とオンラインプレゼンスを使用して、自分の好みに関する情報に基づいた決定を下す
zh_cn: 利用个人的社交媒体信息和在线状态对他们的偏好做出明智的决定

# e6105103
source: Name
ja_jp: 名
zh_cn: 名称

# e6105104
source: Political opinions
ja_jp: 政治的意見
zh_cn: 政治观点

# e6105105
source: Sexual orientation
ja_jp: 性的指向
zh_cn: 性取向

# e6105106
source: Age
ja_jp: 年齢
zh_cn: 年龄

# e6105107
source: Personal data shall be processed
ja_jp: 個人データは処理されるものとする
zh_cn: 个人资料将被处理

# e6105108
source: fairly and in a
ja_jp: 公平に
zh_cn: 公平和公正

# e6105109
source: manner in relation to the data subject.
ja_jp: データ主体との関係で
zh_cn: 与资料当事人有关的方式。

# e6105110
source: True
ja_jp: 真
zh_cn: 真正

# e6105111
source: Redaction
ja_jp: 改訂
zh_cn: 新版本

# e6105112
source: False
ja_jp: 偽
zh_cn: 假
